Biere 3 Monts, bières de Flandre, notre gamme emblématique Mon panier à partir 6 L’achat de bouteilles et de verres est disponible à partir de 6 pièces , pas de minimum pour les autres produits (textile, goodies, livre…). 📦 Les frais de livraison sont calculés lors du paiement . Votre panier est vide. 🚚 la nouvelle boutique est en ligne 🚚 nos bières 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères la brasserie depuis 1920 nos engagements nos secrets de brassage visites location tireuse contact blog boutique Mon compte Mini panier 0 boutique nos bières 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères la brasserie depuis 1920 nos engagements nos secrets de brassage visites location tireuse contact blog Mon compte FAQ bières de Flandre tant d'histoires à partager La première biere 3 Monts est née en 1984, avec la 3ème génération de brasseurs à la tête de l’entreprise familiale, c’est la recette la plus connue, la blonde, l’originelle. Imaginée par Pierre Ricour et ses deux fils François et Serge, elle est un hommage aux bières anciennes, plus typées et plus savoureuses. Depuis cette date, la recette est restée la même. Si cette référence a su conquérir des générations de consommateurs, c’est parce qu’elle a un goût unique, développé grâce à la levure secrète, utilisée dans sa recette. Maintenant déclinée en Triple, Ambrée et Saison, les nouvelles recettes sont toutes élaborées avec cette levure pour garantir à chaque verre, le goût de la Flandre française ; la signature gustative de notre marque . Elles sont également reconnaissables grâce à l’agrafe qui coiffe le bouchon, qui lui aussi, fait partie de l’histoire. 3 Monts Blonde L’emblématique bière 3 Monts Blonde est le témoin des recettes authentiques brassées en Flandre française, celles que brassaient autrefois les habitants de ce terroir unique et préservé. Accord parfait Poulet fermier rôti, poisson en papillote, salade César, Brillat-savarin, Brie, Fromage de chèvre, tarte abricots, crumble fruits rouges Alc. 8.5% vol. Bière blonde de dégustation Blonde or, limpide, lumineuse, mousse onctueuse 75 cl 33 cl 50 cl Pack de 6 Fût de 20 litres voir en boutique 3 Monts Saison La 3 Monts Saison tire son nom d’une période propice à la fabrication d’une bière désaltérante et houblonnée. Accord parfait Entrée à base de crevette et de tomate relevée au citron, saumon fumé et comté affiné. Alc. 6.5% vol. Bière blonde de dégustation. Blonde dorée, éclatante et coiffée d’une mousse onctueuse et persistante. 75 cl 33 cl 50 cl Pack de 6 Fût de 20 litres voir en boutique 3 Monts Ambrée La 3 Monts Ambrée est un hommage aux bières consommées autrefois en Flandre française. Une bière intense aux saveurs de malts torréfiés accompagnées par des notes de caramel brun et de fruits secs, mêlées à une douce amertume. Accord parfait Boudin noir, vieux-lille et tarte tatin. Alc. 7.5% vol. Bière ambrée de dégustation Couleur cuivrée, limpide, brillante et coiffée d’une épaisse et crémeuse mousse blanche persistante 75 cl 33 cl Pack de 6 Fût de 20 litres voir en boutique 3 Monts Triple Une bière blonde triple, typée, boisée, fruitée, au caractère affirmé : son goût marqué et très typé provient du travail fait sur les levures. Accord parfait Viande grillée, carbonnade flamande, canard, gratin de légumes, mimolette mi-vieille, comté, moelleux au chocolat, tarte aux poires Alc. 9.5% vol. Bière triple de dégustation Blonde orangée, limpide, éclatante, épaisse mousse blanche onctueuse 75 cl 33 cl 50 cl Pack de 6 voir en boutique 3 Monts Chapelle Elégante et généreuse, la 3 Monts Chapelle est une bière blonde de style abbaye qui exprime un caractère rond et équilibré. Son nez expressif mêle malt, épices douces et fruits confits, tandis que la bouche révèle une harmonie entre gourmandise et légèreté. Accord parfait Dinde aux marrons, tartiflette, gratin de pommes de terre, mimolette extra vieille, reblochon, maroilles, pain d’épices, tarte tatin, moelleux au chocolat Alc. 6.5% vol. Bière blonde de style abbaye Robe jaune, reflets ambrés, mousse crémeuse et bulles fines Fût de 20 litres le verre idéal pour une bière 3 Monts Notre verre tulipe a été spécialement conçu pour sublimer votre expérience de dégustation. Sa forme unique concentre les arômes dans sa partie étroite, tandis que son ballon permet aux bulles de développer toutes leurs saveurs. Le « 3 » gravé au fond du verre assure une effervescence constante, et son pied élancé vous permet de tenir le verre sans réchauffer votre bière. Découvrez notre verrerie dans notre boutique ! nos verres en boutique la petite histoire de l’agrafe métallique… Ce qu’on appelle l’agrafe, c’est le morceau métallique placé au-dessus des bouchons de liège utilisé pour nos bieres 3 Monts. Elle fait partie de notre identité et elle n’est pas là par hasard ! Son histoire remonte à une chaude journée de juillet 1985, quand Pierre Ricour vit tous les bouchons de ses échantillons sauter dans son coffre lors d’une livraison aux Pays-Bas. De retour à la brasserie, l’équipe trouva l’inspiration auprès des maisons de Champagne pour créer ce système unique d’agrafe. Cette attention particulière au bouchonnage participe au rituel de dégustation, à l’image d’un grand vin. En 2021, nous avons d’ailleurs optimisé le design de l’agrafe pour vous faciliter son l’ouverture. Vous vous demandez comment ouvrir votre bouteille 3 Monts ? Basculez simplement l’agrafe sur le côté et retirez le bouchon à la main ou utilisez un tire-bouchon sommelier. Votre bière est prête à être servie ! (re) découvrez la convivialité de toutes les bières de la brasserie Brassins Éphémères au rythme des saisons en savoir plus Du Moulin flandrement rafraichissantes ! en savoir plus Héritage inspirées par notre histoire en savoir plus Houthakker les bières qui envoient du bois en savoir plus en direct Les produits de la brasserie chez vous en quelques clics, faites votre propre assortiment parmi nos gammes. à partir de 6 L’achat de bouteilles et de verres est disponible à partir de 6 pièces, pas de minimum pour les autres produits (textile, goodies, livre…). à domicile ou en relais Livraison rapide et sécurisée par Chronopost, expédition de votre commande sous 2 à 3 jours ouvrés. paiements sécurisés Paiement en ligne sécurisé par carte bancaire, Paypal, Apple Pay et Google Pay. newsletter inscrivez-vous Recevez tous les bons plans et nos nouveautés en avant première en vous inscrivant à notre newsletter… J'accepte de recevoir la newsletter de 3 Monts faire rayonner la Flandre française accueil depuis 1920 nos secrets de brassage nos engagements visites nos marques 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères boutique Mon compte FAQ CGV contact contact Adresse : 121 Route de la Chapelle 59114 Saint-Sylvestre-Cappel Tél : +33 0(3) 28 40 15 49 Mail : contact@3monts.fr h Haut de page Mentions légales L'abus d'alcool est dangereux pour la santé, à consommer avec modération. Interdiction de vente de boissons alcooliques aux mineurs de moins de 18 ans La preuve de majorité de l'acheteur est exigée au moment de la vente en ligne. CODE DE LA SANTÉ PUBLIQUE : ART. L. 3342-1. L. 3342-3 Avez-vous l'âge légal dans votre pays pour entrer sur ce site ? Oui Non commencer la visite Nous utilisons des cookies Pour optimiser votre visite et votre expérience, au cours de votre dégustation ! Je personnalise Refuser Accepter