Héritage, la marque de bière aux recettes inspirées de l'histoire Mon panier à partir 6 L’achat de bouteilles et de verres est disponible à partir de 6 pièces , pas de minimum pour les autres produits (textile, goodies, livre…). 📦 Les frais de livraison sont calculés lors du paiement . Votre panier est vide. 🚚 la nouvelle boutique est en ligne 🚚 nos bières 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères la brasserie depuis 1920 nos engagements nos secrets de brassage visites location tireuse contact blog boutique Mon compte Mini panier 0 boutique nos bières 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères la brasserie depuis 1920 nos engagements nos secrets de brassage visites location tireuse contact blog Mon compte FAQ inspirées par notre histoire la tradition brassicole depuis 1920 Notre marque Héritage célèbre 4 générations de savoir-faire à la Brasserie 3 Monts. Au-delà des recettes, cette collection rend hommage à la transmission des gestes, à la connaissance intime des ingrédients et à la précision du dosage qui font l’art du brassage. C’est à travers ce savoir-faire familial, patiemment enrichi et transmis, que nous explorons les subtilités de notre métier. Chaque bière de la gamme Héritage est une démonstration de l’influence des ingrédients dans l’art de la bière, un témoignage du talent des maîtres brasseurs qui ont façonné notre brasserie. 2 recettes sont à découvrir dans leur élégante bouteille ou à la pression. Héritage Blonde Une bière blonde travaillée en houblonnage à cru aux qualités gustatives particulières. Cette bière renoue avec les traditions agricoles de la Flandre française avec une recette ancestrale. Accord parfait Apéritif, poisson blanc, volailles rôties, chèvre frais, desserts aux fruits, tarte citron meringuée. Alc. 7% vol. Blonde de dégustation Couleur épi de maïs, lumineuse et coiffée d'une onctueuse mousse blanche 75 cl Fût de 20 litres voir en boutique Héritage Triple Une bière triple aux grains d’autrefois: épeautre, avoine, blé et orge. Cette bière renoue avec les traditions agricoles de la Flandre française lorsque les cultures étaient plus diversifiées. Accord parfait Coq à la bière, crème brûlée à la chicorée. Alc. 9% vol. Triple Acajou, limpide et coiffée d'une mousse blanche épaisse et onctueuse 75 cl Fût de 20 litres voir en boutique un héritage vivant de 4 générations Depuis 1920, notre passion du brassage se transmet en respectant l’héritage et l’histoire de l’entreprise. Entre tradition et innovation, chaque bière raconte notre histoire : celle d’une famille qui cultive l’authenticité, le respect du terroir et l’audace. Notre développement est le reflet d’un savoir-faire unique et d’engagements sans cesse renouvelés. la Brasserie 3 Monts des bières pleines de saveurs et de tradition 3 Monts bières de Flandre en savoir plus Brassins Éphémères au rythme des saisons en savoir plus Du Moulin flandrement rafraichissantes ! en savoir plus Houthakker les bières qui envoient du bois en savoir plus en direct Les produits de la brasserie chez vous en quelques clics, faites votre propre assortiment parmi nos gammes. à partir de 6 L’achat de bouteilles et de verres est disponible à partir de 6 pièces, pas de minimum pour les autres produits (textile, goodies, livre…). à domicile ou en relais Livraison rapide et sécurisée par Chronopost, expédition de votre commande sous 2 à 3 jours ouvrés. paiements sécurisés Paiement en ligne sécurisé par carte bancaire, Paypal, Apple Pay et Google Pay. newsletter inscrivez-vous Recevez tous les bons plans et nos nouveautés en avant première en vous inscrivant à notre newsletter… J'accepte de recevoir la newsletter de 3 Monts faire rayonner la Flandre française accueil depuis 1920 nos secrets de brassage nos engagements visites nos marques 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères boutique Mon compte FAQ CGV contact contact Adresse : 121 Route de la Chapelle 59114 Saint-Sylvestre-Cappel Tél : +33 0(3) 28 40 15 49 Mail : contact@3monts.fr h Haut de page Mentions légales L'abus d'alcool est dangereux pour la santé, à consommer avec modération. Interdiction de vente de boissons alcooliques aux mineurs de moins de 18 ans La preuve de majorité de l'acheteur est exigée au moment de la vente en ligne. CODE DE LA SANTÉ PUBLIQUE : ART. L. 3342-1. L. 3342-3 Avez-vous l'âge légal dans votre pays pour entrer sur ce site ? Oui Non commencer la visite Nous utilisons des cookies Pour optimiser votre visite et votre expérience, au cours de votre dégustation ! Je personnalise Refuser Accepter