Biere ephemere, bière de noel et bière de printemps chez 3 monts Mon panier à partir 6 L’achat de bouteilles et de verres est disponible à partir de 6 pièces , pas de minimum pour les autres produits (textile, goodies, livre…). 📦 Les frais de livraison sont calculés lors du paiement . Votre panier est vide. 🚚 la nouvelle boutique est en ligne 🚚 nos bières 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères la brasserie depuis 1920 nos engagements nos secrets de brassage visites location tireuse contact blog boutique Mon compte Mini panier 0 boutique nos bières 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères la brasserie depuis 1920 nos engagements nos secrets de brassage visites location tireuse contact blog Mon compte FAQ savourons les saisons quand la nature change de rythme Nos recettes éphémères célèbrent les moments clés de l’année avec les bières 3 Monts Printemps et 3 Monts Hiver. Nées d’une volonté de faire rayonner nos traditions brassicoles de Flandre française, ces bières uniques et originales représentent notre histoire. Quand la nature change de rythme, nos brasseurs laissent libre cours à leur inspiration. Ces recettes sont brassées en petite quantité et en édition limitée. 3 Monts Printemps 2025 La 3 Monts Printemps IPA est une bière rafraîchissante et fruitée qui capture l’essence du printemps dans chaque gorgée. Cette création audacieuse marie deux houblons aux personnalités marquées : Callista et Sabro. Un duo exotique pour un univers aromatique unique aux saveurs de noix de coco, de pêche et de fruits tropicaux. Accord parfait Roquefort, bleu d’Auvergne, cheddar mature, côte de bœuf, poulet mariné, Fish & Chips, desserts au chocolat noir ou au caramel salé Alc. 5% vol. IPA Couleur dorée et texture soyeuse 75 cl Fût de 20 litres voir en boutique Privé : 3 Monts Hiver 2024 Blonde Le Brassin d’hiver 2024 est une bière blonde aux intenses notes de fruits mûrs. Accord parfait Dinde aux marrons, tartiflette, gratin de pommes de terre, mimolette extra vieille, reblochon, maroilles, pain d’épices, tarte tatin, moelleux au chocolat Alc. 6.5% vol. Blonde Robe jaune, reflets ambrés, mousse crémeuse et bulles fines 75 cl Fût de 20 litres voir en boutique Privé : 3 Monts Hiver 2024 Triple Le Brassin d’hiver 2024 est une bière triple aux intenses saveurs de malt, avec des notes d’amande douce et de vanille apportées par l’infusion de fève tonka. Accord parfait Curry doux de légumes, volaille rôtie, gratin dauphinois, tarte aux noix, fondant au chocolat Alc. 8.5% vol. Triple Robe bronze, limpide, bulles fines 75 cl voir en boutique En coulisses, avec les brasseurs ! souvenez-vous l’année dernière… Au printemps 2024, l’arrivée du printemps s’est faite accompagnée d’une bière blanche… Une première pour la Brasserie 3 Monts ! Un souhait de finesse et légèreté pour rendre hommage au réveil de la nature et au retour des hirondelles. Brassée avec des malts d’orge et de blé, ainsi que des flocons d’avoine, la bière révèle une couleur très pâle et un trouble permanent. En bouche, les notes citronnées et de fleurs de sureau apportent de la fraîcheur. Les céréales viennent donner du corps et soutenir les arômes épicés. La bière est bien équilibrée avec une légère acidité. Très attendue et plébiscitée, la recette est est venue intégrer une de nos gammes permanentes. Savez-vous laquelle ? des instants de dégustation pour toutes les saisons 3 Monts bières de Flandre en savoir plus Du Moulin flandrement rafraichissantes ! en savoir plus Héritage inspirées par notre histoire en savoir plus Houthakker les bières qui envoient du bois en savoir plus en direct Les produits de la brasserie chez vous en quelques clics, faites votre propre assortiment parmi nos gammes. à partir de 6 L’achat de bouteilles et de verres est disponible à partir de 6 pièces, pas de minimum pour les autres produits (textile, goodies, livre…). à domicile ou en relais Livraison rapide et sécurisée par Chronopost, expédition de votre commande sous 2 à 3 jours ouvrés. paiements sécurisés Paiement en ligne sécurisé par carte bancaire, Paypal, Apple Pay et Google Pay. newsletter inscrivez-vous Recevez tous les bons plans et nos nouveautés en avant première en vous inscrivant à notre newsletter… J'accepte de recevoir la newsletter de 3 Monts faire rayonner la Flandre française accueil depuis 1920 nos secrets de brassage nos engagements visites nos marques 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères boutique Mon compte FAQ CGV contact contact Adresse : 121 Route de la Chapelle 59114 Saint-Sylvestre-Cappel Tél : +33 0(3) 28 40 15 49 Mail : contact@3monts.fr h Haut de page Mentions légales L'abus d'alcool est dangereux pour la santé, à consommer avec modération. Interdiction de vente de boissons alcooliques aux mineurs de moins de 18 ans La preuve de majorité de l'acheteur est exigée au moment de la vente en ligne. CODE DE LA SANTÉ PUBLIQUE : ART. L. 3342-1. L. 3342-3 Avez-vous l'âge légal dans votre pays pour entrer sur ce site ? Oui Non commencer la visite Nous utilisons des cookies Pour optimiser votre visite et votre expérience, au cours de votre dégustation ! Je personnalise Refuser Accepter