Du Moulin, une gamme de bières légères et rafraichissantes Mon panier à partir 6 L’achat de bouteilles et de verres est disponible à partir de 6 pièces , pas de minimum pour les autres produits (textile, goodies, livre…). 📦 Les frais de livraison sont calculés lors du paiement . Votre panier est vide. 🚚 la nouvelle boutique est en ligne 🚚 nos bières 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères la brasserie depuis 1920 nos engagements nos secrets de brassage visites location tireuse contact blog boutique Mon compte Mini panier 0 boutique nos bières 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères la brasserie depuis 1920 nos engagements nos secrets de brassage visites location tireuse contact blog Mon compte FAQ flandrement rafraichissantes ! des bières d'hier à déguster aujourd'hui Depuis les années 50, la marque Du Moulin raconte une partie de l’histoire du Nord, celle des estaminets chaleureux et des tables familiales où la bière est bien plus qu’une boisson. Nos recettes historiques sont héritées des fameuses « bières de table » peu alcoolisées et rafraîchissantes. Elles ont traversé les générations en gardant leur caractère authentique. À nos recettes d’origine s’ajoutent de nouvelles créations, toujours dans cet esprit de simplicité gustative. Une marque de bière qui évolue avec le temps mais qui conserve ses engagements, comme le réemploi des emballages depuis l’origine. Brassées avec respect, la marque Du Moulin perpétue un savoir-faire précieux. C’est cette alliance unique entre tradition et audace qui fait de chaque dégustation un moment de pure convivialité, hier comme aujourd’hui. Du Moulin Luxe La Luxe Du Moulin est une bière Blonde de type lager. La douceur de son goût et son effervescence délicate désaltérent en laissant une fine amertume en bouche… La Luxe Du Moulin est brassée en toute simplicité, depuis plusieurs générations au cœur de la Flandre française. Accord parfait Moules, charcuterie, fromage de chèvre, viande blanche en sauce, poisson, salade composée, croque monsieur Alc. 5.3% vol. Luxe Blonde très claire et brillante avec une belle mousse crémeuse 75 cl Fût de 20 litres voir en boutique Du Moulin Cascade La Cascade Du Moulin est une bière blonde bio de type lager brassée avec les houblons bio cultivés sur les terres de la Brasserie. Ce sont ces houblons, Cascade et Magmum, qui lui confèrent des notes citronnées et laissent en fin de bouche une fine amertume. Accord parfait Asperges, sushi, carpaccio, poisson grillé, salade aux agrumes, tacos au poulet Alc. 5.5% vol. Lager Robe dorée pâle et limpide, avec une mousse généreuse et dense 75 cl Fût de 20 litres voir en boutique Du Moulin Bock La Bock Du Moulin est une bière légèrement ambrée de fermentation basse à base de malts d’orge. Accord parfait Quiche lorraine, filet de poisson grillé, salade estivale, potjevleesh, fromage de chèvre, feta Alc. 3.9% vol. Bock Robe ambrée limpide et brillante avec une mousse fine et légère 75 cl voir en boutique Du Moulin Session IPA Plus audacieuse et plus moderne, la Session IPA Du Moulin est la dernière née de la gamme. Plus légère qu’une IPA mais tout aussi savoureuse, elle offre un festival d’arômes tout en restant équilibrée. Une nouveauté à découvrir en pression. Accord parfait Plats frais, épicés ou tropicaux, fruits de mer, viandes blanches, fromages doux, desserts aux agrumes Alc. 4.3% vol. Session IPA Robe or légèrement voilée surmontée d’une mousse onctueuse et persistante Fût de 20 litres la marque Du Moulin en pression Les bières Luxe, Cascade et Session IPA figurent parmi les plus rafraichissantes de la brasserie. Elles sont disponibles en fûts pour être servies dans votre établissement. Vous souhaitez proposer nos bières à la pression dans votre bar ? Sélectionnez « service commercial » dans le formulaire de contact. service commercial le réemploi a traversé le temps Pour la marque Du Moulin, la consigne n’est pas une tendance, c’est son ADN. Les bouteilles à bouchon mécanique suivent un cycle vertueux : servies, collectées, nettoyées, réemployées. Un cercle parfait qui allie tradition et modernité. Ce système de réemploi, nous ne l’avons pas adopté par effet de mode. Il est ancré dans notre histoire depuis que nous mettons notre bière en bouteille. C’est notre façon de faire, tout simplement, transmise de génération en génération. Notre engagement ? Préserver le meilleur de notre héritage brassicole tout en assurant une consommation responsable et raisonnée. Car nous en sommes convaincus : les meilleures pratiques durables sont souvent celles qu’on n’a jamais abandonnées. Cette philosophie du bon sens, nous continuons de la faire vivre jour après jour. Et nous ne sommes pas près d’en changer ! On vous dit tout dans notre article dédié. le reemploi à la brasserie toutes nos marques à découvrir ! 3 Monts bières de Flandre en savoir plus Brassins Éphémères au rythme des saisons en savoir plus Héritage inspirées par notre histoire en savoir plus Houthakker les bières qui envoient du bois en savoir plus en direct Les produits de la brasserie chez vous en quelques clics, faites votre propre assortiment parmi nos gammes. à partir de 6 L’achat de bouteilles et de verres est disponible à partir de 6 pièces, pas de minimum pour les autres produits (textile, goodies, livre…). à domicile ou en relais Livraison rapide et sécurisée par Chronopost, expédition de votre commande sous 2 à 3 jours ouvrés. paiements sécurisés Paiement en ligne sécurisé par carte bancaire, Paypal, Apple Pay et Google Pay. newsletter inscrivez-vous Recevez tous les bons plans et nos nouveautés en avant première en vous inscrivant à notre newsletter… J'accepte de recevoir la newsletter de 3 Monts faire rayonner la Flandre française accueil depuis 1920 nos secrets de brassage nos engagements visites nos marques 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères boutique Mon compte FAQ CGV contact contact Adresse : 121 Route de la Chapelle 59114 Saint-Sylvestre-Cappel Tél : +33 0(3) 28 40 15 49 Mail : contact@3monts.fr h Haut de page Mentions légales L'abus d'alcool est dangereux pour la santé, à consommer avec modération. Interdiction de vente de boissons alcooliques aux mineurs de moins de 18 ans La preuve de majorité de l'acheteur est exigée au moment de la vente en ligne. CODE DE LA SANTÉ PUBLIQUE : ART. L. 3342-1. L. 3342-3 Avez-vous l'âge légal dans votre pays pour entrer sur ce site ? Oui Non commencer la visite Nous utilisons des cookies Pour optimiser votre visite et votre expérience, au cours de votre dégustation ! Je personnalise Refuser Accepter