Houthakker, la marque de bière qui envoie du bois Mon panier à partir 6 L’achat de bouteilles et de verres est disponible à partir de 6 pièces , pas de minimum pour les autres produits (textile, goodies, livre…). 📦 Les frais de livraison sont calculés lors du paiement . Votre panier est vide. 🚚 la nouvelle boutique est en ligne 🚚 nos bières 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères la brasserie depuis 1920 nos engagements nos secrets de brassage visites location tireuse contact blog boutique Mon compte Mini panier 0 boutique nos bières 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères la brasserie depuis 1920 nos engagements nos secrets de brassage visites location tireuse contact blog Mon compte FAQ les bières qui envoient du bois ! le bucheron flamand devenu brasseur... C’est au cœur du Houtland, cette région vallonnée du nord de la France qu’on surnomme « le pays du bois », que l’histoire de Piet Houthakker prend ses racines. Entre la Belgique et la Flandre maritime, sur les pentes des 3 Monts, ce bûcheron a dû se réinventer quand les forêts se sont faites plus rares. Qu’à cela ne tienne : Piet a troqué sa hache contre des plants de houblon ! Issu d’une longue lignée de bûcherons, « Houthakker » en flamand, Piet a planté ses houblonnières au milieu des bocages qui ont bercé son enfance . Attachant et généreux, il crée des bières à son image, débordantes de caractère et de rondeur. Des bières rustiques et robustes, qui racontent ses racines et son amour pour ce terroir flamand dont il est si fier. Pour Piet, pas question de renier son style bûcheron : c’est sa signature ! Après tout, qu’on coupe du bois ou qu’on brasse de la bière, l’essentiel c’est d’y mettre tout son cœur ! Houthakker Pale Ale Charpentée, torréfiée, c’est une vraie bière de bûcheron ! Avec une amertume clairement marquée et de belles notes aromatiques d’agrumes et herbacées. Accord parfait Carbonade, moules à la bière, tarte aux poireaux, Gouda, Comté, tarte au citron meringuée Alc. 7% vol. Pale Ale Couleur ambrée, brillante, reflets cuivrés avec une mousse fine et persistante 75 cl 33 cl 50 cl Fût de 20 litres voir en boutique Houthakker Session IPA Une fraicheur Tropicale, des notes de fruits exotiques avec une douce amertume. Une bière rafraichissante et surprenante. Piet Houthakker a utilisé 4 houblons aromatiques pour donner à cette bière ses notes fruitées. Accord parfait Ceviche, tartare de saumon, guacamole, filet de bar, fruits de mer, viandes blanches, fromages doux et desserts aux agrumes Alc. 4.3% vol. Session IPA Blonde dorée coiffée d'une mousse fine et onctueuse 75 cl voir en boutique Houthakker Blanche Florale et acidulée, une bière blanche rafraichissante ! Piet Houthakker y a mis des écorces de citron et du gingembre pour apporter des notes citronnées et des fleurs de sureau , typiques du Houtland, pour une fin de bouche florale et gourmande. Accord parfait Ceviche de poisson, salade de crevettes, rouleaux de printemps, salade au chèvre frais, tomme jeune, brie crémeux, dessert aux fruits Alc. 5% vol. Blanche Blanche, légèrement voilée coiffée d'une mousse délicate et fine 75 cl Fût de 20 litres voir en boutique Houthakker Rouge Fruitée et équilibrée, la Houthakker Rouge allie la gourmandise à la rondeur. Une robe rubis éclatante, une attaque vive et acidulée, Piet Houthakker garde toute son authenticité avec une bière qui envoie des notes de fruits rouges avec beaucoup de fraicheur et d’harmonie Accord parfait Viandes grillées ou rôties, magret de canard aux fruits rouges, fromage frais ou à pâte molle, dessert au chocolat noir Alc. 5.9% vol. Bière aux fruits rouges aromatisée Robe rubis, reflets ambrés, limpide, brillante et surmontée d’une mousse fine Fût de 20 litres la chope, idéale pour les bières Houthakker Piet a toujours dégusté la bière dans une chope … un verre qui lui rappelle les bûches de bois. Et quand la bière est bien fraîche, c’est idéal ! La chope conserve la fraîcheur, concentre les arômes et surtout : une chope c’est solide et celle-ci résiste à ses mains robustes ! On raconte d’ailleurs dans le Houtland, qu’après une dégustation, il peut arriver qu’on voit apparaître la hache du bûcheron dans le fond du verre… les chopes en boutique une forêt de saveurs en pression Envie de faire couler la Pale Ale ou la Blanche de Piet Houthakker dans votre établissement ? Houthakker débarque avec son univers unique dans votre bar. Une bière qui rassemble les amateurs autour d’une même passion : le goût des bonnes choses. Laissez Houthakker s’enraciner dans votre établissement ! contacter l’équipe la vie de Piet Houthakker découvrez toutes nos marques made in Flandre ! 3 Monts bières de Flandre en savoir plus Brassins Éphémères au rythme des saisons en savoir plus Du Moulin flandrement rafraichissantes ! en savoir plus Héritage inspirées par notre histoire en savoir plus en direct Les produits de la brasserie chez vous en quelques clics, faites votre propre assortiment parmi nos gammes. à partir de 6 L’achat de bouteilles et de verres est disponible à partir de 6 pièces, pas de minimum pour les autres produits (textile, goodies, livre…). à domicile ou en relais Livraison rapide et sécurisée par Chronopost, expédition de votre commande sous 2 à 3 jours ouvrés. paiements sécurisés Paiement en ligne sécurisé par carte bancaire, Paypal, Apple Pay et Google Pay. newsletter inscrivez-vous Recevez tous les bons plans et nos nouveautés en avant première en vous inscrivant à notre newsletter… J'accepte de recevoir la newsletter de 3 Monts faire rayonner la Flandre française accueil depuis 1920 nos secrets de brassage nos engagements visites nos marques 3 Monts Héritage Du Moulin Houthakker Brassins Éphémères boutique Mon compte FAQ CGV contact contact Adresse : 121 Route de la Chapelle 59114 Saint-Sylvestre-Cappel Tél : +33 0(3) 28 40 15 49 Mail : contact@3monts.fr h Haut de page Mentions légales L'abus d'alcool est dangereux pour la santé, à consommer avec modération. Interdiction de vente de boissons alcooliques aux mineurs de moins de 18 ans La preuve de majorité de l'acheteur est exigée au moment de la vente en ligne. CODE DE LA SANTÉ PUBLIQUE : ART. L. 3342-1. L. 3342-3 Avez-vous l'âge légal dans votre pays pour entrer sur ce site ? Oui Non commencer la visite Nous utilisons des cookies Pour optimiser votre visite et votre expérience, au cours de votre dégustation ! Je personnalise Refuser Accepter